某部门在开发一个代码分析工具，需要分析代码模块之间的依赖关系，用来确定模块的初始化顺序、是否有循环依赖等问题。"批量初始化"是指一次可以初始化一个或多个模块。例如模块1依赖模块2,模块3也依赖模块2，但模块1和3没有依赖关系。则必须先”批量初始化“模块2，再"批量初始化"模块1和3。现给定一组模块间的依赖关系，请计算需要"批量初始化"的次数。
输入：
（1）第一行只有1个数字，表示模块总数N。
（2）随后的N行依次表示模块1到N的依赖数据。每行的第1个数据表示该模块依赖的模块数量(不会超过N)，之后的数字表示当前模块依赖的模块ID序列，该序列不会重复出现相同的数字,模块ID的取值一定在[1,N]之间。
（3）模块总数N取值范围：1<=N<=1000
（4）每一行里面的数字按1个空格分隔。

能帮我用C++解决这个问题吗


将n种不同的草随机种在一块广漠无垠的二维平面上(直角坐标系内)，给定二维数组 points 表示第0天所有草的初始置，第i项points[i]=[xi,yi]表示第0天草i在点[xi,yi]。每天，被草覆盖的点会向外蔓延到它上、下、左、右、左上、左下、右上、右下8个邻居点。注意，初始状态下，可能有多种草在同一点上。
现给定一个整数M，问最少需要多少天，能找到一点同时至少有M种草?
输入：
（1）第一行输入整数M。 （2<=M<=n）
（2）第二行输入草的种数n。（2<=n<=50）
（3）后面连续n行输入草i初始位置[xi,yi]。（1<=xi,yi<=10^9）
输出:
返回找到一点至少生长M种草的最少天数。找不到则返回-1。
能帮我分析这个问题吗？



给定一个管理ID的资源池，可以从资源池中分配资源ID和释放资源ID，分配方式有动态分配和指定分配。
动态分配是从资源池的开始分配一个资源ID，指定分配是指定一个资源ID进行分配，无论哪种分配方式释放资源ID时都需要放到资源池的尾部。
执行一系列操作后、请问资源池的第一个空闲资源ID应该是多少?

注意:
资源池的初始顺序是从小到大。比如大小为10的资源池内包含的资源ID为[0,1,2,3,4,5,6,7,8,9]
资源池中空闲资源ID不足时，动态分配失败，对资源池不进行任何操作。
指定分配资源ID已经被占用或者不在资源池范围内时，对资源池不进行任何操作。
释放资源ID不在资源池范围内时或者已经是空闲资源ID时，对资源池不进行任何操作。
保证每个用例最后都有空闲资源ID。
能帮我分析这个问题吗？
输入
第一行是资源池的范围。
第二行是操作个数。
第三行开始，第一个数字代表操作类型，1表示动态分配